(مواعيد مجموعات "فوق الصفر" و"تحت الصفر"...)
(تم تحديدها عشوائياً.)
(يونغ غيونغ، جي وون، يي أون، جي يونغ وهيون جون)
(تاريخ انتهاء الصلاحية)
(المرأتان الأكبر سناً...)
(لم تنطق بكلمة واحدة خلال الموعد بدون سانغ وون.)
(هيا يا نونا!)
(بالنسبة لشخص واحد، كان موعداً سعيداً.)
(بالنسبة لآخر، كان موعداً غير مريح.)
(أليس شريك الموعد هو الجزء المهم؟)
(صحيح...) دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(كانت المشاعر مختلطة خلال موعد Over Zero.)
(بون هي، سو هيون، مو جين، سانغ هيون، وسانغ وون)
(تاريخ ما دون الصفر)
(يسقط أرضاً)
(اندفع الشابان نحوهم...)
(إلى سو هيون، التي سقطت.)
(في هذه الأثناء، يتردد سانغ هيون.)
(الطقس حار.)
(شعرت بخيبة أمل طفيفة من سانغ هيون.)
(لم أستطع معرفة ما كان يفكر فيه.)
(سو هيون، منزعجة، تشعر بإثارة جديدة.)
(يا، )
(أردت التحدث إليك بشأن شيء ما.)
(كنت أرغب في التحدث إلى مو جين أكثر.)
حسناً، أستطيع ذلك تماماً.
(كلا مشاعره...)
(ومشاعرك مهمة.)
(لا أعتقد أن هذا صحيح...)
(أن يصبح المرء واعياً بذاته ولا يتحدث إليه على الإطلاق.)
(قد يزعجك هذا،)
(لكنك أخبرتني أنه لم يحدث.)
(كيف لا يزعجني هذا؟ بالطبع يزعجني.)
(وأخيرًا، اللحظة التي يواجهون فيها أعمارهم الحقيقية)
(أنا أكون...)
عمري 27 عاماً.
(كيم مو جين)
(27 عامًا، من مواليد عام 1999)
ولدت عام 1987.
(غو بون هي، 39 عامًا، من مواليد عام 1987)
(فجوة 12 عامًا... لقد أقلقني ذلك.)
(هناك الآن فارق في السن بين الاثنين.)
(كم عمر سانغ وون؟)
(من كان يثير فضول يي أون وجي وون أكثر من غيره؟)
(بارك سانغ وون، 27 عامًا، من مواليد عام 1999)
(لقد صُدمت لأنه كان أصغر مما كنت أتخيل.)
(توقفت أفكاري عن التفكير.)
ولد عام 1989.
(بارك يي أون، 37 عامًا، من مواليد عام 1989)
(بارك جي وون، 36 عامًا، من مواليد عام 1990)
(فجوة عشر سنوات بالنسبة لي إيون،)
(وفجوة تسع سنوات بالنسبة لجي وون!)
(كيم سانغ هيون، 29 عامًا، من مواليد عام 1997)
(جو سو هيون، 36 عامًا، من مواليد عام 1990)
(فجوة سبع سنوات بالنسبة لسو هيون)
(هل أنا كبير في السن؟)
(هل تغير قلب أحدهم بعد الكشف عن عمره؟)
(أي نوع من التغيير...)
(هل سيستمر يون هاوس بعد الكشف عن عمره؟)
- يا للمفاجأة! - هيا بنا ندخل.
- حقاً. - حقاً؟
(صدمة الواقع)
- هل كانت صدمة حقيقية؟ - بالتأكيد.
راقبهم بعناية.
راقب كيف سيتصرفون من الآن فصاعدًا.
(تأخذ بون هي أغراضها وتغادر دون أن تنبس ببنت شفة.)
(و...)
(النهوض)
(يتبع مو جين بون هي.)
إنه ثابت لا يتزعزع.
- في الحقيقة... - الفرق بيننا 12 عاماً.
(يضحك)
- نحن أصدقاء. - نعم.
- أصدقاء؟ - لم نكن نعلم.
- يا إلهي. - يا إلهي.
يا له من شيء لطيف.
إنه يواسيها بنكتة.
هذا لطيف للغاية.
يا إلهي. يا له من رجل!
(سوبين، جانغ وو يونغ)
يفصل بيننا 12 عاماً.
(يضحك)
- نحن أصدقاء. - نعم.
- أصدقاء؟ - لم نكن نعلم.
- كان لديّ شعورٌ ما. - إنه...
حقًا؟
ألا تشعر بالصدمة؟
لا، لقد اعتقدت أنه ممكن.
قلت لي إنك كبير في السن.
- ماذا؟ - قلت إن لديك مسيرة مهنية طويلة.
- ماذا عن الخدمة العسكرية؟ - لقد تم تسريحي بالفعل.
كيف؟
هل تمكنت من أداء الخدمة أثناء عملك؟
أخذت إجازة من العمل.
(بون هي ومو جين يطرحان أسئلة طال انتظارها.)
أنا جائع.
- هل تفاجأت؟ - ماذا؟
لكنك أخبرتني أنك كبير في السن.
- فعلت ذلك؟ - هكذا ظننت...
كان عمرك حوالي 29 أو 30 عاماً.
- يا إلهي. - لم أقل شيئاً.
(صارخ)
- مو جين هو... - مو جين ليست مزحة.
- إنه يمثل... - هذا ذكاء منه.
نعم، إنه يُخفف من حدة التوتر.
(سو هيون فضولي لمعرفة رأي سانغ هيون.)
(يشاهد سانغ هيون)
(يصرخ)
(سانغ هيون لا يبدأ محادثة مع سو هيون.)
أوه، لا.
- هل شعرت بالصدمة؟ - نعم.
نعم، لقد كانت مفاجأة كبيرة.
بعد معرفة أعماركم،
أنا فقط أناديكِ "نونا" دون وعي مني.
هذا يحدث. أقولها بشكل طبيعي.
- هل تريدين مناداتنا "نونا"؟ - نونا...
لم أعتقد أنه مستحيل.
كنت أظن أن سانغ هيون سيكون أكبر سناً.
(سو هيون وسانغ هيون لا يتحدثان مع بعضهما البعض.)
أشعر بالأسى الشديد تجاه سانغ هيون.
أتذكر ما قالته سو هيون؟
"ماذا لو وقع في مأزق مرة أخرى؟"
سو هيون تشعر بذلك بالفعل.
أتمنى ألا تتعرض سو هيون لأذى كبير.
(غرفة بون هي وسو هيون)
ما الذي سيجنيه من كثرة التفكير؟
- سانغ هيون يفكر كثيراً. - صحيح؟
وأكثر من ذلك بكثير عندما تتعرف عليه.
لا بد أنهم قادرون على معرفة ذلك.
كان بجانبي وظل يقول: "أنا متوتر للغاية".
- حقاً؟ - نعم.
- "أنا متوتر للغاية" وما شابه. - هل هو متوتر؟
- نعم. - بدا مرتبكاً.
أود أن أعرف رأيه.
هل قال إنه لم يواعد قط امرأة أكبر منه سناً؟
- لا أتذكر. - لم يسبق له أن واعد واحدة.
لا يهمني الأمر حقاً.
وأنا كذلك.
- لكن ربما يهتمون. - بالضبط.
لأنهم واعدوا رجالاً أصغر سناً من قبل.
- لديهم الخبرة. - نعم.
(انزعجت من ردود فعل الشباب...)
(بعد الكشف عن العمر)
لقد أصبح الرجال...
يصبح الأمر أكثر حرجاً بعد الكشف عن العمر.
لقد تغيرت الأمور قليلاً.
- فجأة، أليس كذلك؟ - نعم.
ألا تفهم الآن؟
مثلاً، "لهذا السبب كان يبدو محرجاً للغاية."
حقيقي.
"إنه مجرد طفل رضيع."
- السبب. - نعم.
هؤلاء الرجال مجرد أطفال.
(مو جين تُعدّ العشاء في المطبخ.)
(ملاحظات مو جين)
إنه يبتسم بالفعل.
إنه يبتسم.
الجميع ينزلون إلى الطابق السفلي.
هل يجب أن أسخن بعض الأرز؟
(إسقاط)
هل غيرت ملابسك إلى شيء أكثر راحة؟
- إنه يلاحقها أينما ذهبت. - الجزء العلوي فقط.
(يتوقف عن الطبخ ويتجه نحو بون هي.)
كم كنت تظن أنني سأكون في سن معينة؟
في البداية، ظننت...
سيكون عمرك إما 28 أو 29 عامًا.
لكنك قلت: "لدي خبرة عمل طويلة".
أجل، فعلت ذلك، أليس كذلك؟
- قلتُ إنني أملك حياة مهنية طويلة. - صحيح، حياة طويلة.
أجل، فعلت. لهذا السبب...
تخيلت أنك ستكون...
في أوائل الثلاثينيات من العمر...
وشعر بنوع من الارتياح.
يا إلهي! لا أصدق أنه يبلغ من العمر 27 عاماً...
كان ذلك هو السبب...
ظننت أنك قد تكون أكبر سناً مما هو متوقع.
كان يجب ألا تقول ذلك.
(يضحك)
ماذا كان سيحدث لو لم أفعل ذلك؟
لأنك قلت إن لديك خبرة طويلة.
"لدي حياة عملية أطول مما كنت أتوقع."
هذا ما أخبرتني به.
لقد تصرفت كما لو كنت أكبر سناً.
- كنت أحاول أن أسحرك. - كيف؟
كنت أحاول أن أكون جذاباً.
- أترى ذلك؟ - "كنت أحاول أن أسحرك."
"كنت أحاول أن أكون جذاباً."
يتمتع مو جين بأسلوب كلام يأسر الألباب.
- هذا أبعد ما يكون عن طريقة كلامه. - إنه لأمرٌ آسر.
هذا ليس هو أبداً.
قد يبدو الأمر مبتذلاً.
"كنت أحاول أن أكون جذاباً."
لكنه كان آسراً.
- مستحيل. - هذا شيء يجب تعلمه.
مستحيل. لم يكن ذلك من شيم مو جين على الإطلاق.
(لقد تصرفت كما لو كنت أكبر سناً.)
(كنت أحاول أن أسحرك.)
- قد تراني شاباً. - أرى.
- إذن أنت فقط... - أنا الأصغر سناً هنا.
مثلاً، "دعونا نتعرف على بعضنا البعض بدون أي حواجز؟"
نعم.
- مو جين يتصرف كعمود. - صحيح.
لا يزعج مو جين أي شيء.
لا يكترث.
(يساعد مو جين بون هي على الشعور بالراحة.)
مدهش.
(في هذه الأثناء، لم ينطق سانغ هيون بكلمة واحدة حتى الآن.)
- هل لديك الكثير من الأمور التي تشغل بالك؟ - أنا؟ لا.
- هل تفعل؟ - لاحقاً...
ما رأيك في نزهة؟
- نزهة؟ - نزهة؟
(إيماءة بالرأس)
هيا بنا جميعاً. لنأكل.
(أول عشاء يجمعهما بعد الكشف عن العمر)
(نظرة خاطفة)
(يفكر)
(على عكس الأيام الأخرى، إنه وقت هادئ لتناول الطعام.)
ها هي ذي تبدأ من جديد.
لماذا... لماذا الجوّ...
هل هو أمر مرهق؟
- الأمر صعب. لا أريد ذلك... - وأنا كذلك.
هذا صعب بالنسبة لي.
- هل هو كذلك؟ - أليس الأمر صعباً؟
سيتحسن الوضع.
- حقاً؟ - بالطبع.
(يفكر)
ذلك العقل المشغول لديك.
أنت مجرد كتلة من الأفكار.
مجموعة من الأفكار.
ما هو فارق السن بينهما؟
- سبعة. - سبعة.
- هذا ليس صغيراً. - لا.
(وقت العشاء مليء بالهموم والصمت.)
(يقوم الجميع بالتنظيف بعد تناول الطعام.)
اتركه هنا.
- سأفعل ذلك. - لا، سأفعل أنا.
جي وون تغسل الأطباق كل يوم.
- دعني أفعل ذلك. - لا، سأفعل أنا.
- لم أغسل الأطباق من قبل. - أنا أرتدي القفازات بالفعل.
- سأفعل ذلك. - لا، سأفعل أنا. لا بأس.
- يا له من رجل لطيف. - هذه أول مرة لي...
غسل الأطباق.
يا له من شخص لطيف!
إذا قمت بغسل الأطباق بالصابون،
سأشطفها وأضعها جانباً.
فهمتها.
ألا تحتاج إلى قفازات؟
(إيماءة بالرأس)
ألا ترتديها؟
- نعم، أرتديها.
لكنني لست بحاجة إليهم في الوقت الحالي.
ستصبح يداك الجميلتان خشنة.
(يبتسم)
(يستعرض)
(انظر إلى يدي.)
يا إلهي.
- ما رأيك؟ - إنه جميل.
غسل الأطباق معاً يساعدك على إنجازها في وقت قصير جداً.
أنا بارع في غسل الأطباق.
لا أحب غسل الأطباق.
غسل الأطباق؟
سأفعل ذلك.
(إذن سأفعل ذلك.)
- أنتِ جيدة في غسل الأطباق. - نعم.
لا تقل لي...
أنا أتصرف بقلة ذوق...
وهل أنا طرف ثالث في هذه العلاقة؟
- مستحيل. - لا تقل ذلك.
لم تقم بجولة في المكان بأكمله بعد، أليس كذلك؟
لا، لم أقم بالبحث بالتفصيل.
إنه هادئ للغاية.
- أليس كذلك؟ - نعم.
يا للعجب! كان هناك مكان كهذا.
إنه الآن يأخذها إلى أماكن مظلمة.
بل إن هناك وسادة أيضاً.
(يجلس الاثنان في مكان هادئ خلف منزل يون.)
ألم تصدمك...
بعد سماعهم عن عمري؟ كن صادقاً.
- بصراحة؟ - نعم.
- بصراحة... - نعم، ألم تصدمك؟
بصراحة، أقسم أنني لم أكن مصدوماً.
لكن كيف؟
هل طُبع العام على الصورة؟
- كان عليه رقم. - فهمت.
كان عمره في العشرينات من عمره.
لم أستطع تحديد ما إذا كان ذلك في عام 2004 أو 2006.
(الغرفة السرية في اليوم الأول)
(كان العام الذي التُقطت فيه الصورة غير واضح في صورة بون هي.)
- لم يكن الأمر واضحاً. - فهمت.
(نظر مو جين إليها عن كثب ليعرف ما إذا كان ذلك عام 2004 أو 2006.)
أحاول فهم الأمر بطريقة ما.
بطريقة أو بأخرى.
كنت أعتقد أنها تعود إلى فترة دراستك في المرحلة المتوسطة أو الثانوية.
عندما أجريت حساباً تقريبياً،
كنت أظن أن بيننا عشر سنوات على الأقل.
كان عمري 6 سنوات في عام 2004.
صحيح. عندما فكرت في الأمر بهذه الطريقة،
لقد خمنتُ نوعاً ما فارق السن بيننا.
هذا مذهل.
ألم تفكر كثيراً بعد أن علمت بعمري؟
سأكون كاذباً لو قلت إن شيئاً لم يخطر ببالي.
- لأن الفجوة كبيرة جدًا... - صحيح.
ظللت تقول...
- يمكنك الذهاب في موعد غرامي أعمى... - نعم.
إذا كان فارق السن يتراوح بين 4 و 7 سنوات.
لكن بما أن فارق السن بيننا يزيد عن عشر سنوات،
من المستحيل فعل ذلك إذا لم نكن في مأزق.
- صحيح. - لقد جعلني ذلك أفكر قليلاً.
(بون هي لديها الكثير من الأمور التي تشغل بالها بشأن فارق السن.)
سأكون مثلها تماماً.
بدون أي ضغط،
سأفعل ما أشعر به.
سأتصرف دون تفكير عميق.
(لا يمكن تجاهل فارق السن بين الاثنين.)
لنتحدث بجدية أكبر لاحقاً، ولنعد إلى الموضوع الآن.
(يعود بون هي ومو جين دون أي خاتمة واضحة.)
عمل رائع اليوم.
أراكِ غداً يا نونا. - مع السلامة.
- "نونا." - إنه لطيف.
كان ذلك طبيعياً.
(بعد الانفصال عن مو جين)
أتساءل عما تفكر فيه.
أقصد، بون هي.
(تنهد)
(بون هي تغرق في أفكارها المتزايدة.)
كان لدي شعور بأنه قد يكون هناك رجل أصغر مني باثنتي عشرة سنة،
لكن لم يخطر ببالي أبداً أنه سيكون مو جين.
صحيح أن بيننا فارقاً في العمر.
لا يمكنني أن أتجاهل الأمر ببساطة...
الثقافة الكورية وكذلك الواقع.
هذا ما يقلقني.
وبالطبع، ما قد يفكر فيه الآخرون عنا يزعجني.
هذه هي الأفكار التي تدور في رأسي.
ما الذي يدور في رأس مو جين؟
إن وجودهم معاً يجعلهم سعداء.
- ولكن بمجرد أن يفترقوا، - ينفصلون،
- وهما في مأزق. - كلاهما غارق في الأفكار.
يا إلهي، هذا جنون.
هذا أمر صعب.
نعم، هذا ما يُسمى بالواقع. واقع قاسٍ.
بالضبط.
(مو جين مرتبك مثل بون هي.)
(تنهد)
قد يتصرف بأدب جم في البداية، لكن عندما يكون وحيداً، يصدمه الواقع.
بالطبع.
جعل مو جين بون هي تشعر بالراحة.
لكن ما إن عاد إلى غرفته حتى قال:
"هذا جنون"، وتنهد بعمق.
أظن أن المشاعر والواقع شيئان مختلفان.
- نعم. - صحيح؟
هل يمكن أن يكون ذلك التنهد، وقوله "هذا جنون"؟
يتعلق الأمر بمدى عمق تفكير بون هي في...
الوضع؟
ربما.
- هذا احتمال وارد. - نعم.
لو كنت في ذلك الموقف،
سيكون الأمر أشبه بـ "ماذا الآن؟ هذا جنون."
لكن مع مو جين، قد يكون الأمر أشبه بـ
"ماذا علي أن أفعل..."
"إذن، لا تشعر بون هي بوجود جدار بيننا؟"
- "هذا جنون." - صحيح.
أنا موافق.
قل اسم المرأة التي تهتم بها...
اتضح أنه يكبرك باثنتي عشرة سنة.
(ماذا لو كانت تكبرك باثنتي عشرة سنة؟)
لو كنت أعتقد أن فارق السن لا يتجاوز 5 أو 6 سنوات...
وخرجا في موعد غرامي،
لكن تبين لاحقاً أنها في الواقع أكبر منه باثنتي عشرة سنة.
بصراحة، لا أستطيع أن أقول إن مشاعري لن تتغير.
هذا كلام صادق جداً.
- سيضعك ذلك في مأزق. - نعم.
(جي يونغ موجود في غرفة المعيشة بالطابق الثاني.)
الأصغر سناً.
- هل ترغب ببعض الخوخ؟ - نعم، من فضلك.
- من هذا؟ مع من يتحدث؟ - سو هيون.
- هل ما زال الجميع يرتبون المكان؟ - لقد أصبح كل شيء نظيفاً الآن.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
جي يونغ مهتم بسو هيون، أليس كذلك؟
- نعم. - التزلج على الجليد...
قد يسبب لك ذلك ألماً شديداً.
لا بد أنك استخدمت عضلات غير مألوفة.
حقيقي.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة ذهبت فيها للتزلج على الجليد.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
مقارنةً بالوقت الذي انضممت فيه إلى المنزل لأول مرة؟
هل هذا صحيح؟
أسلوب الحياة المختل...
- يجعل الأمر صعباً. - أليس كذلك؟
(يأخذ قضمة من الخوخ)
- إنه جيد. - أليس كذلك؟
- بقي اثنان. - فهمت.
- لم يتبقَّ سوى واحد الآن. - عندما سمعت أنك تريد واحدًا،
أخذتها سراً وقمت بتقطيعها.
هذا لطيف.
ما نوع الفاكهة التي تفضلها؟
- أنا؟ أحب الخوخ أكثر من أي شيء آخر. - الخوخ؟
صلبة أم لينة؟
كلاهما. أنا أحب جميع أنواع الخوخ.
(تذكرت جي يونغ أن سو هيون تحب الخوخ.)
(أحسنت صنعاً، أليس كذلك؟)
شكراً جزيلاً.
لا أستطيع إنهاء كل شيء. من الأفضل مشاركته.
(جي يونغ يغازل سو هيون بلطف)
متى ولدت؟ في عام 2000؟
- هل أنت مصدوم؟ - لا.
(تهز رأسها)
هل توقعت ذلك؟
لم أكن متأكدًا من السنة بالضبط،
لكن كان لدي شعور بأنك ستكون الأصغر سناً.
(طنين)
أنا سعيد جداً...
لقد التقيت بك هنا. وأنا جاد في ذلك.
يا إلهي!
- هل اعترف بمشاعره؟ - بالطبع.
شكراً لمحاولتك التحدث معي،
التعبير عن مشاعرك،
والتحدث بلطف...
أن يكونوا مراعين لي.
(سو هيون ممتنة لأنه يواصل التعبير عن نفسه.)
أنا ممتن للغاية.
وأحضرت لك الخوخ.
أعرف! لقد كان هذا مؤثراً للغاية.
يمين.
يا إلهي. ماذا يفعل الآخرون؟
- إنهم مُحبطون. - ماذا يفعلون؟
- لا يستطيعون حتى التحدث إليك. - لقد ذكرت الخوخ أيضاً.
بالضبط.
أنا أمزح.
لقد كان ذلك لطفاً كبيراً منك. شكراً جزيلاً لك.
يجب أن تواعدي رجالاً مثله.
رجلٌ يضع عينه عليكِ.
يمين.
(عبّر جي يونغ عن مشاعره مرة أخرى.)
وفي البداية...
(في تلك اللحظة، كان جي وون وبون هي يتحدثان في المطبخ.)
افترضت أن مو جين سيكون في أواخر العشرينات من عمره.
مثل 28 أو 29.
كان هذا تخميني.
الأمر يبدو مختلفاً الآن بعد أن عرفت عمره الحقيقي.
وقال...
كان لديه خبرة كبيرة...
وأنني لن أستطيع تخمين ذلك.
لو لم يكن قد قال تلك النكتة...
- لماذا لا تصعد إلى الطابق العلوي؟ - أوه، كنا نتحدث.
غادر مو جين للتو.
عن ماذا كنتما تتحدثان؟
ألا ينبغي أن أكون هنا بملابس النوم؟
هل نصعد إلى الطابق العلوي؟
حتى نتمكن من التحدث براحة على الأرض؟
(مرتبكاً)
ألم يبدو الأمر كذلك...
هل كان ينوي المجيء ثم استدار وعاد أدراجه؟
- لقد استدار بسرعة كبيرة. - صحيح.
(الأنظار كلها متجهة نحو سانغ وون.)
إلى أين أنت ذاهب؟
- ماذا؟ لحظة من فضلك. - حسناً.
"لحظة واحدة."
(تنهد بعمق)
لماذا يخرج فجأة؟
ليس لديه مكان يذهب إليه الآن.
هل هو ذاهب إلى المنزل؟
(يضحك)
لم يحن الوقت بعد. لم ينته الأمر بعد.
هل يمكننا أن نأتي إلى غرفتك يا يي أون؟
بالتأكيد. تفضل بزيارتنا.
هيا بنا الآن.
(إنهم على وشك الصعود إلى الطابق العلوي والدردشة.)
سأكون في الطابق العلوي بعد أن أتحدث معه.
بالتأكيد. سنتحدث أنا وأنت.
هل نذهب إلى غرفتك؟
ذلك الطفل. لماذا اضطر للنزول الآن؟
- سانغ وون؟ - يا إلهي.
(يتبع سانغ وون إلى الخارج)
(مندهش)
جي وون سريع البديهة حقاً.
أمثالها يكسبون الإعجاب.
- نعم. - بالضبط.
(العمل يؤدي إلى النتائج.)
- هل أنت وحدك؟ - عفواً؟
لماذا أنت هنا وحدك؟
- فجأة... - هل هناك الكثير مما يشغل بالك؟
حسنًا، ليس بسبب الكشف عن العمر.
حسنًا. هل يجب أن نتحدث؟
بالتأكيد.
أتوق بشدة لمعرفة ما سيتحدثون عنه.
(عاد جي وون وسانغ وون إلى المطبخ.)
لنتحدث هنا.
بالتأكيد.
(عاد جي وون وسانغ وون إلى المطبخ.)
(يبتلع الطعام بسرعة)
لأكون صريحاً،
أنا حقاً...
لا أستطيع معرفة ما يدور في ذهنك. ليس لدي أدنى فكرة.
لقد كنت أفكر كثيراً.
كنت أفكر فيما إذا كان بإمكاني أن أكون...
بكل صدق وأنا هنا.
لكن الآن وقد قضينا بعض الوقت هنا...
والبرنامج على وشك الانتهاء،
أدركت أنني كنت قلقاً للغاية بشأن الصدق...
أنني فقدت زمام المبادرة.
لقد كنت شديد الوعي بالآخرين أيضاً.
(لم يستطع أن يحسم أمره.)
أفضل طريقة بالنسبة لي للتعبير عن مشاعري...
كان الهدف هو إرسال تلك الرسالة النصية.
لكن...
(كانت أكثر تعابيره نشاطاً هي رسالة رمز الاستجابة السريعة للحب.)
لكن يمكنني أن أخبرك بكل تأكيد...
أنك لست مضطراً للشعور بالتوتر بسببي.
- لستُ متوتراً. - بصراحة...
لم أكن أريد أن أضغط عليك.
كما لو كانت لديك مثل هذه المخاوف،
كانت لديّ مخاوفي أيضاً.
الآن وقد بلغت الثلاثين من عمري،
لقد فقدت أيضاً قدرتي على المبادرة.
"ماذا لو كان عمري عائقاً بالنسبة له؟"
هذا الأمر يتكرر معي باستمرار.
- صحيح. - هذا صحيح.
لقد واعدت رجالاً كانوا أصغر مني بكثير،
وفي النهاية،
لم يكن فارق السن مشكلة بالمعنى الحرفي.
لهذا السبب قررت المجيء إلى هنا.
(إيماءة بالرأس)
أنا فضولي لمعرفة من أنت،
وأتساءل عما إذا كان بإمكاني أن أنجذب إليك عاطفياً.
في الوقت الحالي، أنت الشخص الوحيد الذي أهتم به.
(جي وون تعبر بوضوح عن مشاعرها.)
إنها صادقة للغاية.
على أي حال،
لا أريدك أن تشعر بالتوتر.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
وأود أن أضيف...
أنني لم أشعر قط بالضغط بسببك.
أبداً.
- هذا جيد. - أريدك أن تعرف ذلك.
هذا جيد.
- هيا بنا ننطلق. - نعم.
لا يزال لدينا وقت.
(جاء سانغ وون إلى يي أون بعد التحدث مع جي وون.)
- تفضل بالدخول. - هل أنت جاد؟
إنه سانغ وون.
- هل تريد التحدث إلى يي أون؟ - نعم.
دعني أغير ملابسي.
خذ وقتك.
- هل ذهب سانغ وون إليها؟ - نعم. هكذا ببساطة.
مباشرة بعد التحدث مع جي وون.
نعم، يجب أن يتحدث هذان الاثنان الآن.
(يريد سانغ وون أن يحسم أمره بعد التحدث إلى يي أون أيضاً.)
تفضلوا بالحديث، أنتما الاثنان.
أتساءل عما سيتحدثون عنه.
ما هو شعورك؟
"ما هو شعورك؟"
كما تعلم، يتعلق الأمر بفارق السن.
علينا أن نتشارك أفكارنا قبل أن نبدأ.
صحيح. لأنك أصغر سناً؟
ليس حقيقيًا.
أنا أصغر مما توقعت.
لكنني معجب به.
ماذا؟
أعلم أنه لا ينبغي أن أكون بهذه الصراحة،
لكن لا بأس.
صحيح. لا تمانع.
لكن ما رأيك؟ لست متأكداً مما تفكر فيه.
أشعر وكأنك معجب بي، لكن...
هل تعتقد أننا متوافقان؟
هل أنت؟
لست متأكداً من ذلك.
لأكون صريحاً تماماً...
حسناً، لقد أخبرتك أنني أفضل شخصاً يسهل التحدث إليه...
وكان هذا التوافق الجيد يعني لي الكثير.
لكنني شعرت شخصياً...
أنني كنت أشعر بتناغم أفضل مع جي وون.
- لأن... - أوه، لا. إنها منزعجة.
كانت اللحظة الحاسمة بالأمس.
استطعت مقارنة الاثنين مباشرة بالأمس.
وعندما كنت في موعد غرامي معها أولاً،
كنت أكثر مرحاً.
لكن عندما ذهبتُ معك إلى مدرسة سيول للفنون الثانوية،
تحدثنا عن أمور جادة...
بطريقة هادئة.
على الرغم من أنني كنت أستمتع بالمحادثات الجادة،
لم يكن هذا النوع من المحادثات هو ما أفضله عادةً.
لم أستطع حتى معرفة ما إذا كانت محادثتنا تسير على ما يرام.
سأكون صريحاً.
أشعر بالسعادة عندما أكون معك،
وأريد أن أستمر في التحدث إليك.
أريد أن أخرج معك في مواعيد غرامية، وأنتِ في بالي.
أعتقد أن ذلك يثبت أنك من النوع الذي...
أريد أن أواعد.
أثناء وجودي هنا،
أنت من جعلتني أشعر بهذه الطريقة.
(أنتِ من انجذبتُ إليه.)
أحب مدى صراحتها.
لهذا السبب استمريت في التعبير عن مشاعري تجاهك.
أرسلتُ لك أيضاً رسائل الحب عبر رمز الاستجابة السريعة (QR).
(وتخبره يي أون أيضاً بأفكارها الصادقة.)
صراحة،
كنتَ الشخص الوحيد الذي يشغل بالي.
كل يوم.
لذا، أريد التحدث إليك أكثر،
لكنني أسير بحذر شديد حولك...
لأن يبدو أن لديك الكثير من الأمور التي تشغل بالك.
كما أخبرتني أنك بحاجة إلى تصفية ذهنك.
أردت التوقف عن الشك.
نعم، لذلك لم أرد أن أستعجلك.
لكن الأمر لم يكن كذلك.
كنت ممتناً،
لكن الأمر ازداد تعقيداً بسبب الظروف.
لكنني أريدك...
للتعبير عن مشاعرك تجاه الشخص الذي تنجذب إليه.
- أفهم. - كيف ستحل هذه المشكلة؟
كل تلك الأسئلة في ثمانية أيام، وهل يمكن التأكد من ذلك؟
لا يمكنك.
اذهب فقط إلى الشخص الذي تشعر بالانجذاب نحوه.
(تنهد)
هذا ما أعتقده.
بجد.
(بسخرية)
على أي حال...
(تنهد)
كما تعلم، هي تقول ذلك لتبدو هادئة حيال الأمر...
لحماية كرامتها في النهاية،
وأنا أعلم أنها ستندم على ذلك فوراً.
أفضّل أن أبذل قصارى جهدي...
لكسب ودّه...
لأن كل شيء سينتهي في غضون أيام قليلة.
لكن من جهة أخرى،
أعتقد أنها المرة الأولى التي تقول فيها يي أون مثل هذا الشيء...
- بهذه النبرة. - صحيح.
قد تكون هذه فرصة سانغ وون...
أن يتبدد إحباطه منها أخيراً.
ربما شعر بمدى صدقه...
يي أون هي...
لأنها المرة الأولى التي تقول فيها مثل هذا الكلام.
على أي حال...
حسناً، لقد أزحت عني عبئاً ثقيلاً.
شعرت وكأنني...
لم نكن قد بدأنا إلا في الخوض في التفاصيل حتى الآن.
لقد تخلصت أيضاً من هذا الشعور بالقول.
ينبغي عليّ أن أرتب أفكاري الآن.
أتساءل من سيختار سانغ وون بعد الاستماع إلى كليهما.
انتظر. دعني أذهب إلى غرفتي.
(وقف)
(يمسك بيدها)
أحسنت صنعاً بإخباره.
(شعور بالارتياح)
لقد فعلت ذلك.
حتى الآن،
شعرت وكأنني...
لقد كنا نتطرق إلى السطح فقط عندما تحدثنا.
لكن هذا العبء قد زال الليلة.
سأبذل قصارى جهدي للتعبير عن مشاعري...
وأحترم طريقة تفكيري...
إنه يعبر عن نفسه.
سأنتظره وأثق به.
(بعد أن أخبرته بمشاعرها الصادقة،)
(ستمنحه فرصة أخرى.)
هذه هي خطتي.
(تتجه سو هيون إلى الشرفة في الطابق الأول.)
(وقف)
(سانغ هيون)
سو هيون وسانغ هيون؟
هل تمارس الرياضة؟
كنت على وشك الذهاب والتحدث إليك.
أعلم. كنت على وشك الوقوع في مأزق.
هل كنت كذلك؟
(جاءت سو هيون إليه للدردشة.)
لم أستطع معرفة ما كان يفكر فيه.
علمتُ كيف كان يفكر بي في اليوم السابق، لكن...
(خلال فترة ما بعد الظهر التي انخفضت فيها درجة الحرارة إلى ما دون الصفر، )
(بالكاد اقترب سانغ هيون منها.)
(حتى عندما وقعت في الحب بشدة...)
أوه، لقد وقعت في حبها بشدة.
هل أنت بخير؟
(لم يذهب لمساعدتها حقاً.)
سانغ هيون يبالغ في الأمر.
(حتى بعد الكشف عن أعمار الجميع،)
(تصلّب وجهه بعد سماع عمره.)
(كانت تكبره بسبع سنوات.)
بالكاد نظر إليّ، ولم يبتسم.
وتجنب التواصل البصري.
فكرتُ: "ما الذي يفكر فيه؟"
"إنه أمر محبط للغاية."
"ما الذي يحاول فعله؟"
لقد بدأوا يتحدثون عن الأمر أخيراً.
(كانت سو هيون محبطة للغاية لدرجة أنها جاءت للتحدث معه.)
لقد طلبتَ مني الذهاب في نزهة على الأقدام في وقت سابق،
لكنك تأخرت كثيراً في القدوم إليّ.
- إذن، لقد أتيت للتو... - هل أتيت فعلاً؟
لإجراء محادثة.
(ملّت من الانتظار فأتت إليه.)
- نعم. - لنذهب إلى المطبخ.
لكنها ساطعة للغاية.
الضوء ساطع جدًا. هل يمكننا الذهاب إلى غرفتك؟
- هل المكان مظلم؟ نعم. - غرفتي؟
بالتأكيد.
ثم...
- ماذا؟ - إذن...
غرفتي فوضوية للغاية الآن.
لكنني لا أعرف ما إذا كان سيكون فارغاً أم لا.
الجو بارد جداً أيضاً.
- خفضنا الحرارة عمداً. - هل هذا جي يونغ؟
- رآهم جي يونغ. - خفضنا الحرارة عمداً.
(كان جي يونغ وحيداً عندما دخلوا.)
الجو بارد جداً.
(تفتقده سو هيون وتمر من جانبه.)
أوه، لا.
رآهم يدخلون غرفة.
رائحتها جميلة.
هل هذا صحيح؟
ربما يكون السبب هو معطر الجو.
سأطفئ النور.
ارتدي هذا.
لن يصبح الجو دافئاً بهذه السرعة.
(يسمع صوت سو هيون في غرفة سانغ هيون.)
(يلقي نظرة خاطفة مرة أخرى)
(ظل يلمس شعره بلا سبب...)
(ثم ​​يغادر في النهاية.)
لقد رحل.
كان لدي شعور بأنك لن تكون صغيراً جداً.
- فهمت. - كنت أتوقع ذلك.
فارق السن...
(متردد)
الأمر فقط...
لا يسعني إلا أن أشعر بالقلق حيال ذلك.
كنت معجباً بالجميع.
مو جين والجميع، كما تعلمون.
قالوا جميعاً إنهم لا يمانعون.
حقيقة أنهم يستطيعون أن يقولوا ذلك بثقة...
نعم.
- كان ذلك مثيراً للإعجاب حقاً. - فهمت.
لكنني لم أستطع قول ذلك بثقة تامة.
لا أستطيع الكذب...
أنني لم أهتم...
لمجرد أنني كنتُ في البرنامج.
لقد كنت أحاول...
أن أقبل ذلك.
تمام.
كنت قلقاً بعض الشيء من أن تعتقد أنني طفولي للغاية.
شعرت بالخجل من الأشياء التي فعلتها.
لهذا السبب التزمت الصمت.
(أرى.)
صحيح. لقد جعله ذلك يتأمل في نفسه.
أنا مجرد طفل بالنسبة لك.
كان ذلك يشغل بالي باستمرار.
ما رأيته...
(بسخرية)
لماذا ضحكت؟ لماذا تضحك الآن؟
أنا جاد الآن.
حسنًا. ربما أنت جاد،
لكن لا يسعني إلا أن أضحك.
هل تريدني أن أتوقف عن الضحك؟
لا، تبدو مخيفاً عندما لا تبتسم.
لكن سانغ هيون لديه طريقة تجعل النساء يجنن.
لديه طريقة لجذب انتباههم...
يختلف عن مو جين.
"أنا مجرد طفل بالنسبة لك."
عندما سمعت سو هيون،
"أنا مجرد طفل بالنسبة لك"، وجدته جذاباً للغاية.
- صحيح. - نعم. لقد اعتقدت أنه لطيف.
- إنه يتذمر نوعاً ما. - نعم.
مثلاً، "ماذا عليّ أن أفعل؟"
قلتَ إنك تريد أن تنظر في عيني.
نعم، فلنفعل ذلك.
إنهم قريبون جداً.
(التحديق)
(لا يستطيع التواصل البصري.)
لا يستطيع أن ينظر في عينيها مرة أخرى.
يكمل.
من عبارة "أنا مجرد طفل بالنسبة لك".
(بسخرية)
(يصرخ)
كلما تحدثت عن هذا الأمر أكثر...
- كلما زاد ... - كلما زاد ...
"كلما زاد؟"
كلما شعرتُ بغباء أكبر.
تمام.
أوه، لا.
على المرأة الأكبر سناً أن تصحح له خطأه.
(يفكر)
على أي حال، أنا أفضل...
رجل...
الشخص الذي يبادر في الحب.
نعم.
- لكنني لم أرَ ذلك حقاً... - لم أفعل ذلك أبداً.
منكم.
وظننت أنني شعرت بخيبة أمل.
- هل فهمت ما أقصده؟ - نعم.
أخبرتك أنني كنت دائماً شخصاً كثير التفكير.
نعم، أفهم أنك شخص كثير التفكير.
هذا ما قلته.
لذلك فكرت،
(انزعجت لأنه لم يقل شيئاً بعد الكشف عن عمره.)
"هل السبب هو أنني كبير في السن؟"
"هل هذا هو السبب في كثرة ما يشغل باله؟"
أو كان من الممكن أن تكون...
حسناً، لم أكن أعرف ما الذي يدور في ذهنك.
- هذه ملاحظة جانبية، - حسناً.
لكنني أردت ذلك...
(عندما نكشف عن أعمارنا)
ابتسم لك.
حسناً. لكنك لم تنظر إليّ حقاً.
- لا، كنت أحدق بك في البداية. - حافظت على وجهك جامداً.
- حقاً؟ - حدقت بك في البداية.
أردت أن أنظر إليك وأبتسم لك...
لأخبرك أنني بخير.
كنت أتوق بشدة إلى فعل ذلك،
لكنني لم أستطع النظر إليك مباشرة في عينيك.
ثم، نوعًا ما...
(يضحك)
الأمر ببساطة هو... إنه صعب للغاية بالنسبة لي.
أوه، أنت مُحبط للغاية.
لدي الكثير لأقوله الآن أيضاً.
- لكنني أستمع إلى... - قلها.
أرجوك قلها.
- أولاً، - نعم.
كنت قلقاً من أنك لست كذلك...
لقد كنت مهتماً بي فعلاً عندما اقتربت مني.
لم أستطع فهمك.
(مصاب بصدمة حقيقية)
ألن يكون من السخف ألا أكون جاداً في ذلك؟
- لماذا أقول... - أنا...
- أنا... - أردت التحدث إليك...
خلاف ذلك؟
كنت خائفاً فحسب.
هذا كل ما في الأمر.
أنا فقط...
كنت خائفاً فحسب.
ممّ تخاف؟
"ما هي نقاط قوتي؟"
"ما الذي أعجبها بي حتى اختارتني؟"
"الأمر ليس وكأنني وسيم بشكل موضوعي."
كما تعلم، كانت حياتي عادية للغاية.
لطالما اعتبرت نفسي...
الشخص الأكثر اعتيادية هنا، في المنتصف تماماً.
تمام.
لكن فجأة...
أنت، صاحب الدور الرئيسي، أتيت وتحدثت معي.
الذي لعب دورًا ثانويًا صغيرًا.
- لقد أتيت وتحدثت معي. - أشعر بصداع.
لا أعرف كيف أصف هذا الشعور.
لقد شعرت بالذهول نوعاً ما. هذا ما شعرت به.
"ما هذا؟ ما الذي يحدث؟"
هذا ما كنت أظنه.
(طلبت سو هيون من سانغ هيون أن يتحدث معها أولاً.)
أردت التحدث إليك.
- أوه، حقاً؟ - نعم.
(لقد فوجئ بإشاراتها ولم يعرف ماذا يفعل.)
- يا إلهي. - لم يكن يعرف ماذا يفعل.
لم أكن أتخيل ذلك حتى...
أن شخصًا مثل سو هيون سيُكنّ لي تقديرًا كبيرًا.
أشعر بالرهبة.
من الطبيعي أن تشعر بهذه الطريقة.
(تنهد)
لا يزال لا يفهم...
- لماذا تُعجب به سو هيون؟ - إنه مهووس بتلك الفكرة.
(لا يستطيع التوقف عن الشك في صدق مشاعرها.)
أنا وأنت نسير في دروب مختلفة.
"كيف يمكنني أن أعبر عن مشاعري الصادقة..."
"لشخص مشاعره ليست صادقة؟"
هذا ما كنت أظنه.
- يعني، كنت أظن... - هذا غير عادل على الإطلاق. أشعر بالظلم.
أشعر بالظلم.
(محبط)
(ينظر إليها بتوتر)
سأركع على ركبتي قبل أن نواصل الحديث.
لم أستطع إيقاف هذه الأفكار، لذلك لم أستطع فعل أي شيء.
ابتسمت لك وكل شيء.
هل كان كل ذلك مزيفاً؟
لكنني لم أكن متأكدًا مما إذا كانت مشاعرك صادقة،
الأمر الذي جنّنني.
لذلك عندما علمت بفارق السن بيننا...
(لم تكن سو هيون تعلم أبدًا أن سانغ هيون أساء فهمها.)
سأذهب إلى الحمام. هذا أمر محبط للغاية.
(تحاول سو هيون تهدئة نفسها أولاً.)
أنا عاجز عن الكلام.
أظن أن هناك قصة كانت تدور في رأس سانغ هيون...
وهو ما اعتقد أنه قد يكون صحيحاً.
- لقد فهم الأمر بشكل خاطئ تماماً. - صحيح.
من وجهة نظرنا...
لقد رأينا جميعاً مدى الجهد الذي بذلته سو هيون للفوز بقلبه...
بفعل كل ما يخطر ببالها...
بينما كانت قلقة بشأن الخطوة التالية التي ينبغي أن تتخذها.
لست متأكداً من ذلك،
لكن إذا كان سانغ هيون يشاهد هذا،
- ربما يشعر بالسوء حيال ذلك. - لا بد أنه يشعر بالسوء الشديد حيال ذلك.
(أساء سانغ هيون فهم مشاعر سو هيون تماماً.)
كم كنت تظن أن عمري؟
أنا فضولي.
كنتُ مرتبكاً.
كنت أظن أن عمرك قد يكون 25 عاماً فقط.
بصراحة، كنت قلقاً بعض الشيء إذا كان الأمر كذلك.
الآن عرفتم عمري.
لكن هذا لا يهم، أليس كذلك؟
- هل هذا صحيح؟ - صحيح.
لا أعتقد أن الأمر مهم.
فهمت. كنت أريد أن أعرف ذلك.
كيف أفكر في فارق السن بيننا؟
تساءلت كيف كان شعورك بعد أن علمت عمري.
ما هو شعورك عندما علمت بعمري؟
- أنا؟ - نعم.
لم يجعلني ذلك أشعر بالقلق أو أي شيء من هذا القبيل.
أظن أنه لا يهم إذا كنت تحب الشخص حقاً.
الشخص الذي يملك مشاعر أعمق.
"مشاعري لم تتغير."
هذا ما خطر ببالي.
صحيح. لا يهم لأنه معجب بها.
(حتى بعد معرفة عمرها، لا يزال هيون جون معجبًا بيونغ غيونغ.)
هل ترى...
لطالما رغبت في الزواج مبكراً.
- حقاً؟ - نعم.
الوقت مبكر جداً.
هل يتحدث عن الزواج في هذه المرحلة؟
لطالما رغبت في الزواج مبكراً.
- حقاً؟ - نعم.
لدي أفكار إيجابية عن الزواج.
أعتقد أن الزواج يجلب الاستقرار.
وأحتاج إلى الاستقرار في حياتي...
لأنني لا أعتقد أن وظيفتي مستقرة.
(يبدأ هيون جون بالحديث عن الزواج بشكل غير متوقع.)
أعني، عندما أعود إلى المنزل بعد العمل...
لا بد أن يونغ غيونغ قد فوجئت.
إذا رحّبت بي العائلة التي أسستها،
أعتقد أنني سأشعر بالاستقرار.
لهذا السبب لطالما أردت...
الزواج المبكر.
بصراحة، أرى الزواج أمراً جيداً جداً.
ماذا تعتقد؟
إنه يفكر بعيداً جداً.
عن ما؟
بخصوص ما قلته للتو.
(يفكر)
- حسناً... بخصوص الزواج؟ - نعم.
لم أرَ يونغ غيونغ متفاجئة منذ البداية.
حسنًا... لأكون صريحة، بما أنني لا أملك حتى حبيبًا...
حسناً، لا بأس.
أسأل هذا بدافع الفضول المحض.
أريد أن أعرف رأيك في الزواج.
فهمت. ما أستطيع أن أؤكده لك هو...
لا أرغب أبداً في أن أكون في زواج يبدو جيداً...
من الخارج فقط.
من الأفضل بكثير أن تعيش بمفردك بدلاً من العيش في مثل هذا الزواج.
- هذا رائع. - أنا بالفعل...
أن يعيش حياة سعيدة كشخص أعزب.
لذا فأنا لست مهتماً على الإطلاق...
في مثل هذا النوع من الزواج.
لكنني أريد أن أكون متزوجاً...
(يبدو أنهم يأملون في الحصول على أشياء مختلفة من خلال الزواج.)
حيث أشعر بالسعادة والاكتمال.
زواج مليء بالحب.
أرغب حقاً في أن أكون في مثل هذا النوع من الزواج.
إنها ترغب في أن تعيش زواجاً مليئاً بالحب.
ليس لأنها مضطرة للزواج.
أفهم.
كنتُ فضولياً فحسب.
إنه أمر صعب للغاية.
بالتأكيد. الأمر ليس سهلاً أبداً.
لا ينبغي أبدًا أن تفكر في الأمر على أنه شيء بسيط.
لكن هذا الأمر ضروري بالنسبة لي.
أعني، اكتساب الاستقرار العاطفي.
(يبدو أن هناك خلافات دقيقة في حديثهما.)
أتساءل ماذا يفعل الآخرون.
- إنها تغير الموضوع. - هل نصعد إلى الطابق العلوي؟
لقد تأخر الوقت.
لم يدم حديثهما طويلاً.
(انتهت محادثتهما دون التوصل إلى نتيجة واضحة.)
(في هذه الأثناء، تهدئ سو هيون نفسها وتواجه سانغ هيون مرة أخرى.)
(تحدق في سانغ هيون بهدوء لبعض الوقت.)
حول فهمك بشكل خاطئ...
أنا آسف.
(التحديق)
(مُحرَج)
حسنًا...
(تنهد)
لذا...
(يحاول سو هيون فهم سانغ هيون.)
سأكون صريحاً معك. أنت تُثير غضبي كثيراً.
لكن...
لكن الشخص الذي أريد أن أتعرف عليه أكثر...
أعتقد أنك أنت.
- إنه أمر محبط للغاية. - فهمت.
- أسلوبك في المواعدة، أقصد. - هذا صحيح.
أنت تُجنّنني.
بالضبط.
إذا فكرت فقط ولم تتصرف، فكيف يمكن لأي شخص أن يعرف ما تشعر به؟
أنت على حق.
أخبرتها بصدق.
أخبرتها بما يقلقني.
وهي...
كان صادقاً معي وقال إنني كنت مخطئاً.
ظننت أن مشاعرها قد لا تكون صادقة،
كان ذلك سوء فهم سخيف...
كان ذلك مجرد فكرة في رأسي.
اعترف بأنه فهم الأمر بشكل خاطئ.
ركع على ركبتيه واعتذر لي.
كان الأمر مضحكاً.
شعرت بتحسن عندما رأيته يتصرف بتلك الطريقة.
لم أعد أعرف نفسي حتى.
مهما حدث، فقد انجذبت إليه منذ البداية.
(فهم سو هيون موقف سانغ هيون وتجاهله.)
يمين.
على أي حال، سوء الفهم...
أشعر بالارتياح لأننا حللنا سوء الفهم.
مهما كانت وجهة نظرنا، فإن أهم شيء هو...
لقد أوضحنا سوء الفهم.
(أساء سانغ هيون فهم مشاعر سو هيون الصادقة.)
سانغ هيون هو من النوع الذي يبالغ في التفكير في كل شيء.
وفي مواقف مختلفة،
لم يستطع أن يفعل أي شيء من أجلها...
أو أن يتخذ القرار الصائب. وهو يراقب نفسه على هذا النحو،
لا بد أنه كان يعتبره شخصاً غير جذاب على الإطلاق.
لأكون صريحاً تماماً، إنه يثير غضبي أيضاً.
لأنه يفرط في التفكير، فإنه يستغرق وقتاً طويلاً قبل اتخاذ أي إجراء.
- ويشعر بالسوء حيال ذلك. - صحيح.
- وتكرر ذلك عدة مرات، - بالضبط.
مما تسبب في سوء تفاهم بينه وبين سو هيون.
لكن لحسن الحظ، قامت سو هيون، بصفتها شخصًا أكبر منه سنًا، بتبديد شكوكه.
هذا صحيح.
(لحسن الحظ، بدد سو هيون شكوك سانغ هيون.)
(انقضى الليل الطويل، وبدأ يوم جديد.)
(لقد حل الصباح بعد الكشف عن العمر.)
(غرفة بون هي وسو هيون)
إنهم صغار جداً، أليس كذلك؟
يمين.
- لم أكن لأتخيل ذلك أبداً. - صحيح.
أنا محافظ جداً.
- أوه، أنت كذلك؟ - نعم.
إنه صغير جداً بالفعل.
كم هو أصغر منك؟
هو أصغر مني باثنتي عشرة سنة.
كانت أفكار كثيرة تدور في ذهني...
بينما بدا نقي القلب وهو يتصرف وكأن الأمر لا يعني شيئاً.
قال أشياءً مثل: "لنذهب إلى هناك معًا لاحقًا" بكل برود.
أعني، لا بد أنه كان قلقاً بشأن فارق السن.
- لكنه مع ذلك أظهر مشاعره. - صحيح.
والطريقة التي رد بها...
- يجعلني أنسى كل شيء. - هل يمنعك من ذلك؟
لذلك أوافقه الرأي دون قلق...
وأعبر عن مشاعري.
فهمت. هذا منطقي.
لقد أثر بي بشدة بالأمس...
بإعطائي الخوخ وقطرة العين.
- قطرة للعين؟ - نعم.
- لا أعرف عن ذلك. - بعد التحدث مع سانغ هيون،
نزلنا إلى الطابق الثاني، ورآنا جي يونغ.
ظللت أضغط على عينيّ هكذا.
ثم جاء جي يونغ ليعطيني ثلاث عبوات من قطرة العين.
أوه حقًا؟
(كانت عينا سو هيون جافتين طوال يوم أمس.)
(سمعت جي يونغ بذلك وأحضرت لها قطرات للعين.)
قطرة للعين؟ أوه، لقد أحضرتها لها.
يا إلهي. شكراً جزيلاً لك.
أعطاها قطرات للعين.
- حقاً؟ شكراً لك. - يا له من لطف.
هذا لطف كبير منه.
(بغض النظر عما إذا كانت تبادلها نفس الشعور أم لا، فإن جي يونغ يساعدها.)
إنه شخص مراعٍ للغاية.
ذلك الطفل المشاغب اللطيف.
"ذلك الطفل اللطيف المزعج؟"
أليس طفلاً لطيفاً ومزعجاً؟
- إنه أصغرهم جميعاً. - بالضبط.
إنه يفعل كل شيء حقاً...
أن المرأة التي يحبها تريد ذلك.
إنه مبادر للغاية.
أراهن أنه كذلك. إنه رجل بكل معنى الكلمة.
- إنه واثق. - بالفعل.
- يعجبني هذا فيه. - صحيح.
أشياء كهذه تلامس قلب المرأة.
- هذا صحيح. - صحيح.
(يعبر جي يونغ بوضوح عن مشاعره حتى النهاية.)
فجأة، استطاع جي يونغ أن يكسب قلوب السيدات؟
بالضبط. بثلاث عبوات من قطرة العين.
(هل فاز جي يونغ فجأة بمودة النساء الأكبر سناً؟)
(مو جين يزين نفسه بمفرده في غرفته.)
(في تلك اللحظة، وصلت رسالة.)
(اليوم، سيكون لديك مواعيد نهارية وليلية.)
(يرجى اختيار سيدة واحدة للدردشة خلال النهار...)
(وواحدة للدردشة الليلية.)
هذه هي النهاية.
ماذا لو اختار أكثر من رجل نفس المرأة؟
- سينتهي الموعد قريباً. - هل سيلتقون جميعاً معاً؟
(يختار الشباب مواعيدهم لمواعيدهم الأخيرة.)
سيختار الشباب امرأة واحدة...
الخروج في موعد غرامي خلال النهار والليل على حد سواء.
أنا متأكد من أن بعض السيدات سيتم اختيارهن من قبل أكثر من رجل.
وهو الموعد الأخير قبل اتخاذ القرار النهائي.
لذا سيختارون النساء بعناية فائقة.
من المحتمل.
(تنهد)
- هل وصلتكم الرسالة جميعاً؟ - نعم.
ماذا لو اخترت نفس الشخص للنهار والليل؟
مستحيل. يجب أن تختار واحداً لكل منهما.
أكثر ما يثير فضولي هو مو جين وهيون جون.
ما الذي تحدثت عنه معهم، وما مدى عمق المحادثة؟
لقد كنتما قريبين منهم لفترة طويلة.
إذن لا بد أنك أحرزت تقدماً في محادثاتك معهم.
سأبدأ أولاً.
بدلاً من السؤال عن أسلوبها في المواعدة...
ونوع الرجال الذين تفضلهم،
لقد حاولت...
للاستماع إلى قصة حياتها.
هذا تصرف ناضج.
هل يلقي مو جين محاضرة عليهم؟
(كيم مو جين، خبير المواعدة الشهير؟)
هل هو المدرب النجم في مجال المواعدة؟
يا إلهي. من الصعب اتخاذ القرار.
(تنهد)
بما أن اليوم هو اليوم الذي يسبق القرار النهائي،
أعتقد أن الأمر سيكون أكثر رومانسية إذا تحدثنا ليلاً...
وأننا سنكون قادرين على إجراء محادثة أكثر صدقاً.
كانت تلك آخر التواريخ قبل القرار النهائي،
ولم يكن لدي الكثير من الوقت لأقضيه مع النساء.
لذلك قررت اختيار الشخص الذي أرغب في التحدث إليه...
وشخص آخر أردت إجراء محادثة أعمق معه.
وبناءً على هذه الفكرة، اخترت امرأتين.
من يمكن أن يكونوا؟
كنت أعرف بوضوح من يجب أن أختار.
الأشخاص الذين أرغب في التعرف عليهم بشكل أفضل.
أولئك الذين يريد أن يتعرف عليهم "بشكل أفضل".
(إنهم يختارون مواعيدهم بعناية أكبر من أي وقت مضى.)
ستكون مواعيدهم خلال النهار...
- وفي الليل بشكل منفصل. - نعم.
ستكون هذه آخر مواعيدهم في هذا البرنامج.
ما الفرق بين موعد نهاري وموعد ليلي؟
إذا كنت ترغب في التحدث بصراحة مع شخص ما أثناء تناول مشروب...
وللتعرف عليها بشكل أعمق، يجب أن تختار موعداً ليلياً.
يمين.
نعم. وبالنسبة لموعد نهاري،
لن تختار شخصًا ترغب في قضاء المزيد من الوقت معه...
حتى تتمكن من التعرف عليها بشكل أفضل.
لا أعتقد أنهم سيختارون شخصاً كهذا لموعد غرامي نهاري.
أوافقه الرأي.
عليهم اختيار امرأتين.
إذن لا بد أن يكون هناك الأفضل وثاني أفضل.
بالطبع، سيكون هناك الخيار الأول والثاني.
أليس كذلك؟ أراهن أنهم سيختارون الخيار الأول بالتأكيد لموعد ليلي...
- حقاً؟ - نعم.
لأن موعدهما الليلي سيكون آخر موعد لهما.
وقد يتلاشى تاريخ اليوم في الذاكرة...
- مع مرور الوقت، كما قال وو يونغ. - أوه، فهمت.
هل يمكن نسيان تاريخ اليوم؟
نعم، أعتقد ذلك. سأنسى أمر تحديد موعد اليوم.
- موعد ليلي أفضل. - هل تفضل موعداً ليلياً؟
نعم، موعد ليلي أفضل.
من الأسهل إجراء محادثة صادقة في الليل.
هذا صحيح.
(السيدات الأكبر سناً، يرجى التحقق من تواريخكن في غرفة رمز الاستجابة السريعة.)
هذه هي آخر المواعيد المتاحة لهم.
أوه، إنها هنا.
(أول امرأة مسنة، بون هي)
(مع من ستواعد في النهار والليل؟)
ستكتشف من دعاها لموعد غرامي.
(متفاجئ)
من يا ترى؟
أنا متأكد من أن مو جين اختارها.
- صحيح. - لا شك أن مو جين اختارها.
حسنًا... يونغ غيونغ...
- هيون جون - أتمنى أن يختارها أحدهم.
يمين.
(من سيذهب في موعد غرامي مع سو هيون، المرأة الثالثة الأكبر سناً؟)
بما أنه لم يتبق لدينا سوى يوم واحد،
أردتُ إجراء محادثة أكثر جدية مع سانغ هيون.
- ردة فعلها... - لماذا؟
ما الذي يحدث؟ ولماذا؟
أليس ذلك لأنه لم يخترها؟
هل السبب هو أنها لم تُختر من قبل الشخص الذي كانت تتوقعه؟
أم أنها اختارها شخص لم تتوقعه أبداً؟
لا تبدو سعيدة للغاية.
(المرأة الرابعة الأكبر سناً، جي وون)
أنا مهتم بسانغ وون،
لكن لم يتبق لدينا سوى القليل من الوقت.
- ماذا؟ - ماذا؟ هذا رد فعل مشابه.
(والأخيرة، يي أون)
أريد أن أخرج في موعد غرامي مع سانغ وون.
كل ما تفكر فيه هو سانغ وون.
(هل يمكن أن تلتقي يي أون بسانغ وون في مواعيد النهار والليل؟)
- ماذا؟ - لماذا؟
- ما الذي يحدث بحق السماء؟ - ماذا حدث؟
- ما الذي يحدث الآن؟ - لماذا كان رد فعلها هكذا؟
جميعهم الثلاثة...
- لم يبدُ عليهم السعادة... صحيح. - بدوا مذهولين.
- لم يبدُ عليهم السعادة. - بالضبط.
- بدوا جميعًا في حالة ذهول. - صحيح.
(فحيح)
(تختبئ يي أون تحت الغطاء فور وصولها إلى غرفتها.)
ربما يعني دخولها تحت الغطاء أنها منزعجة.
هل ذلك لأنها متحمسة للغاية؟
- لا أعتقد ذلك. - لا أعتقد ذلك.
(بهدوء، غطت وجهها بالبطانية.)
(يشم)
هل هي تبكي؟
- يا إلهي، لا. - مسكينة.
هل أنت بخير؟
(لم يتم اختيار يي إيون من قبل أي شخص اليوم.)
يا إلهي. حقاً؟
أرى أنني لست محبوباً.
هذا غير صحيح. لا تفكر بهذه الطريقة.
هذا هو اليوم الأخير عملياً في منزل يون.
بالطبع، إنها تريد أن تبكي.
أتساءل من اختار سانغ وون.
بالضبط.
حقيقة أنها لم تُختر من قبل أحد...
يعني ذلك أن شخصاً ما تم اختياره من قبل العديد من الرجال.
(اختار الشباب مواعيدهم بأنفسهم.)
(حان الوقت لمقابلة النساء الأكبر سناً اللواتي يرغبون في الخروج معهن في مواعيد غرامية.)
(يبدو سانغ هيون متوتراً وهو ينتظر موعده النهاري.)
سانغ هيون...
اتخذ سانغ هيون قراراً.
إذا لم تأتِ سو هيون...
ألن يلتقي بسو هيون ليلاً؟
- أوه، لأن هذا موعد نهاري؟ - نعم. إنه موعد نهاري.
(من هي مرافقة سانغ هيون في موعدهما النهاري؟)
(بينما ينتظر سانغ هيون،)
(امرأة مسنة تقترب منه.)
(موعد سانغ هيون ليوم واحد)
(بون هي)
- أوه، إنها بون هي. - إنها بون هي.
إنها تبدو جميلة.
(يبتسم)
يا إلهي.
لذا اختارها في النهاية.
اخترت بون هي لموعد النهار، وهي فتاة لم يسبق لي أن خرجت معها في موعد غرامي.
على الرغم من أنني أعلم أن علاقتها جيدة مع مو جين،
وبغض النظر عن ذلك،
أردت التحدث معها أكثر.
- لا ينبغي أن يترك وراءه أي ندم. - من اخترت؟
(موعد تحدي الخمس دقائق، "هل اخترت بون هي؟")
(اخترت بون هي.)
(تردد وأضاع فرصته في الخروج معها في أول موعد غرامي.)
(مع من تريد التحدث أيضاً؟)
(بون هي...)
(منذ البداية، كان سانغ هيون يرغب دائمًا في التحدث إلى بون هي.)
(في الليلة الثانية، ذهب لرؤية بون هي.)
(كنت أرغب في الخروج معك في موعد غرامي أيضاً يا بون هي.)
(منذ البداية، كان سانغ هيون يرسل لها رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
مشاهدة قصتهم تجعلني بطريقة ما...
أشعر وكأنني أشاهد فيديو موسيقي.
إنه لأمر محزن للغاية.
(كان سانغ هيون يرغب في الخروج في موعد غرامي مع بون هي.)
لا بد أنها جميلة جداً.
- لا بد أنه سعيد للغاية. - إنه سعيد للغاية.
(ارتعاش)
ابقَ هناك.
سآتي إليك.
(سآتي إليك.)
أردت أن تتاح لي فرصة التحدث مع سانغ هيون...
مرة واحدة على الأقل.
لحسن الحظ، قبل نهايته مباشرة،
أتيحت لنا فرصة التحدث، وشعرت بالارتياح.
(وأخيرًا، سانغ هيون وبون هي في موعد غرامي.)
- عندما كنت تدخل... - نعم؟
لحظة، هل يمكنني مناداتك باسمك فقط، بون هي؟
بالتأكيد.
- عليك أن تفعل الشيء نفسه. - بهذه البساطة؟
كنت أتحدث معك بالفعل بشكل عفوي تماماً.
- صحيح. - أنا أتحدث بشكل غير رسمي.
كنت أظن أنني أتحدث دائماً بأسلوب رسمي. أليس كذلك؟
في اليوم الآخر، قلنا إنه يجب علينا جميعاً أن نتحدث بشكل غير رسمي الآن.
- حسناً. - لنتحدث بشكل غير رسمي.
لا أعتقد ذلك يا سانغ هيون.
هل لي؟ هل يُمكنني التحدث إليك الآن بشكل غير رسمي؟
- يستغرق الأمر مني وقتاً. - هل يستغرق الأمر وقتاً؟
- لم أفعل ذلك لأحد بعد. - لم تفعل؟
ماذا عن مو جين؟
لم أفعل ذلك إلا لأنه كان مهمة.
تحدثت معه رسمياً بعد ذلك. هذا هو الوضع الحالي.
هل يمكنني التحدث معك بشكل غير رسمي؟
سأتحدث بشكل غير رسمي.
تمام.
بينما كنت تمشي هنا...
على الرغم من أنك لا ترتدين فستاناً،
بدوتِ وكأنكِ تسيرين في الممر.
وكان الأمر غريباً.
كنتِ جميلة.
(خجول)
عندما أراك على هذه الحال، فأنت مختلف تماماً.
كنت مصمماً على الخروج معك في موعد غرامي حقيقي ذات مرة.
يمين.
حسناً. أردت التحدث إليك على انفراد أيضاً.
شعرت وكأنك شخص ما...
من سيفعل ذلك...
فهم وقبول...
حتى الجوانب القبيحة مني.
هل شعرت بون هي بأنها ذلك الشخص؟
سنعود إلى المنزل بعد غد.
- أردتُ التحدث إليك. - فهمت.
شعرتُ أنه يجب عليّ التحدث إليك اليوم.
إنه أمر مضحك،
لكن بمجرد أن تلقيت المهمة،
أعلنت أنني سأخرج معك في موعد نهاري.
لقد أحسن الأداء.
(يرجى اختيار سيدة واحدة للدردشة خلال النهار...)
(وواحدة للدردشة الليلية.)
أريد التحدث إلى بون هي خلال النهار.
هل تعلن الحرب؟
(هل يعلن سانغ هيون الحرب؟)
بالمناسبة، هل من المفترض أن تخبرنا بمن تختار؟
إذا كان أحدهما للنهار والآخر لليل،
يمكننا التحدث إلى الشخص الذي نريده.
لسنا بحاجة إلى قول ذلك بصوت عالٍ.
يمين.
انزعج قليلاً.
- نعم. - نعم.
إنه منزعج.
هل قلت ذلك أمام الجميع؟
نعم، عندما كان الرجال مجتمعين.
قلتُ إنني سأتحدث إليك خلال النهار.
هذا جميل.
ولهذا السبب نستطيع إجراء محادثة كهذه.
- يا إلهي. - أنا سعيد لأنه استجمع شجاعته.
إنه أفضل من الشعور بالندم.
أحب اللون الأخضر.
- حقاً؟ - إنه يناسبك تماماً.
- صحيح. - أنا أحب اللون الأخضر.
أحب درجات اللون الأخضر ومزيج اللونين البني والأخضر.
إنها ألوان تبعث على الاسترخاء.
- صحيح. - إنها تجعلك تشعر بالهدوء.
- هل ترتدي عدسات لاصقة؟ - لا، لا أرتديها.
عيناكِ بنيتان حقاً.
نعم. عيناي بنيتان.
إنها تناسبك تماماً.
ظننت أنك ترتدين عدسات لاصقة.
(هل فعلت ذلك؟)
يا إلهي. إنه سعيد للغاية.
عيناي بنيتان قليلاً أيضاً. - هل يمكنني الرؤية؟
سأتحقق من الأمر لاحقاً.
- سأتحقق لاحقاً. - سأتحقق لاحقاً.
بعد الوصول إلى منزل يون،
ندمت،
وقضيت بعض الوقت بمفردي،
غارق في أفكاري.
قد يكون السبب هو فارق السن.
ربما كانت هذه هي المشكلة...
مع تقديري لذاتي.
بسبب تلك الأمور،
كلما فكرت في الأمور، كلما ازداد شعوري بالحرج.
أشعر ببعض الخجل من نفسي.
لقد ظلت تلك الأفكار تطاردني طوال الوقت.
لكن عندما تحدثت إليك،
أخبرتني أنك فعلت الشيء نفسه...
وأنك تمكنت من التغلب على ذلك بشكل طبيعي.
قلت لي إنه ليس غريباً على الإطلاق.
(قامت بون هي بمواساة سانغ هيون.)
هل فعلت ذلك؟
أحببت دفئك.
(أحب سانغ هيون دفء بون هي.)
إذن هذا ما يحبه سانغ هيون.
يبدو أنه يشعر بالراحة عندما يكون برفقة شخص يشبهه.
أنت ومو جين.
هل كنتم مهتمين ببعضكم البعض؟
منذ أول مرة التقيتما فيها؟
لم يكن الأمر كذلك.
في يوم وصولنا، علمت للتو...
- فهمت. - بخصوص من كان هنا.
ظننت أن الجميع كانوا لطفاء.
كان ذلك شعور اليوم الأول.
بدا وكأنه شخص لطيف.
كان هذا ما فكرت به في اليوم الأول.
أتساءل كيف كانت ستتطور الأمور...
لو ذهبتَ معي في ذلك الموعد الأول.
- صحيح. - يا إلهي.
لا ندري أبداً ما كان سيحدث حينها.
لو تعرفت عليك أولاً،
أدركنا مدى التوافق بيننا،
ثم اختار موعداً...
على أساس أسبقية الحضور،
ربما كنت سأتخذ خطوات أكثر جرأة حينها.
- كنتُ حذراً في ذلك الوقت. - إنه نادم...
- كل خطوة قام بها. - صحيح.
إنه يقول كل ما في وسعه.
هذا رأيي الشخصي، لكنني أعتقد أنه نادم...
حقيقة أنه تردد...
ليعبر عن مشاعره تجاهها...
بينما كان مو جين يقوم بتحركات جريئة.
لقد خسر فرصته أمام مو جين.
لكن بون هي وسانغ هيون...
التقينا بعد ذلك بساعتين أو ثلاث ساعات فقط.
مو جين وسانغ هيون يفصل بينهما ساعتان إلى ثلاث ساعات فقط.
لكن إذا أبدى اهتمامه بها...
واقترب منها منذ البداية،
كانوا سيبدأون...
- من خط البداية نفسه. - صحيح.
في هذه المرحلة، قد يندم على ذلك.
بالمناسبة، كان أداء مو جين رائعاً بالأمس.
سواء كنا نتحدث فيما بيننا...
أو أننا نتحدث إلى الكاميرا بعد الإعلان،
لم يندم على الخيارات التي اتخذها.
لم يندم على الإطلاق. كان واضحاً لي أنه لم يندم...
لا تُبالي بفارق السن على الإطلاق.
أعتقد أنه كان رائعاً.
إنه يثني على مو جين أيضاً.
صحيح. إنه رائع.
- هذا مذهل. - لم أكن لأكون...
كان قادراً على فعل ما فعله.
ما أريد أن أخبرك به...
هو أنني كنت في السابق شخصاً يشبهك كثيراً.
لكن من أنا اليوم هو...
أنا مختلف تماماً عما كنت عليه قبل عشر سنوات.
كنتُ انطوائياً.
أنت تذكرني بنفسي.
أفهمك تماماً.
لديك نقاط قوتك وضعفك.
لقد رأيت مدى لطفك وحسن تفكيرك بطرق مختلفة.
صحيح. إنه شخص مراعٍ.
الأمر مختلف فحسب.
إن العثور على الشخص الذي يتوافق مع تردداتك هو الأمر المهم.
لمجرد أن شخصًا ما يعبر عن كل ما يشعر به...
لا يعني ذلك أن هذا أمر رائع.
يمين.
سأقول شيئاً مضحكاً.
تحب إحدى السيدات عندما يقدم لها رجل زهرة...
أمام حشد كبير.
- صحيح. - ولكن هناك شخص آخر أيضًا...
- من الذي يرتجف في ذلك الموقف؟ - يصاب بالشلل.
إنها تكره عندما...
يعترف بحبه أمام هذا العدد الكبير من الناس.
في نهاية المطاف،
الأمر كله يتعلق بالتفضيل الشخصي.
لذا لا أراك...
أقل روعة من مو جين.
- ثم... - أرى الأشياء الفريدة التي تميزك.
في مثل هذه الأوقات،
إنها تتمتع بقوة المرأة الأكبر سناً.
- إن جاز التعبير. - هذا صحيح.
إنها تتمتع بسحر المرأة الأكبر سناً.
- صحيح. - أعرف.
أنا...
أليست رائعة؟
- أنا... - هل أنت مغرم بها؟
أنا أكون.
يبدو أن سانغ هيون...
نادم ومخرب لذاته.
- لقد قامت بمواساته بشكل مثالي...؟
- نعم. هي... - لقد فهمته.
إنها تحتضنه بأفضل طريقة ممكنة،
وهذا ما يجعلها رائعة حقاً.
كلما سألني أحدهم عن نوع الفتاة المثالية بالنسبة لي...
من حيث الشخصية، وليس المظهر.
لطالما قلتُ إنه شخص لا يجعلني أشعر بالضآلة.
يمين.
ثم سأل الناس: "ما الذي يجعلك تشعر بالضآلة؟"
لطالما واجهت صعوبة في الإجابة.
شخص لا ينزعج كثيراً.
شخصٌ يراعي مشاعري. كانت تلك إجاباتي.
(إيماءة بالرأس)
برؤيتك، أدركت الآن.
أعرف نوع الحب الذي لا يجعلني أشعر بالضآلة.
يا عزيزي.
شخص لا ينزعج من تصرفاتي هذه،
شخص مستعد لانتظاري وقبولي.
يمكنني الآن أن أقول ذلك.
أشعر وكأنه يعترف لها باستمرار بحبه.
لا بد أن قلب بون هي ينفطر...
الاستماع إلى ذلك.
على أي حال، غداً
سيتعين علينا اتخاذ قرار.
(لم يتبق لهم الكثير من الوقت في منزل يون.)
مهما كان اختياري،
سأتبع قلبي، كما علمتني.
هذا يحمل معاني كثيرة.
إنه يعترف بحبه حتى النهاية.
(أين سينتهي قلب سانغ هيون؟)
هل ينبغي لنا...
- هل نذهب في نزهة؟ - هل نذهب؟
يبدو رائعاً.
أنت فصيح جداً.
- لا، لست كذلك. - أنت فصيح.
كدتُ أقع في حبك.
- بجدية. - أشعر...
أشعر براحة أكبر معك الآن.
- كان هذا شيئاً أردت قوله. - كن حذراً.
و...
ما هو نوعك المثالي؟ كن صادقاً.
- أنا؟ - كن صريحاً للغاية.
أنا معجب بشخص ما...
صاحب الصوت الجميل. هذا...
- كيف هو صوتي؟ - إنه جميل.
سأخبرك بذلك.
أستطيع أن أخبرك على الفور ما إذا كان شيء ما جيدًا أم لا.
يا لحسن حظي!
موعد مع بون هي...
لقد تركت انطباعاً قوياً للغاية.
هذا ما جعلني...
متردد للغاية.
ماذا سيفعل؟
لقد جعلني ذلك أشعر بالندم لأننا لم نخرج في موعد غرامي في وقت سابق.
شعرت بالأسف الشديد لأنها كانت أول موعد لنا.
أدركتُ نوع المرأة المثالية بالنسبة لي...
كانت في الواقع بون هي.
هذا الأمر أربكني حقاً.
- يا إلهي. - إنه في ورطة كبيرة.
ماذا سيفعل؟
- ماذا سيفعل؟ - ماذا سيفعل الآن؟
بالنظر إلى موعدهما، هذا ما فكرت به.
ظننت أن سانغ هيون ذهب في موعد غرامي...
لإنهاء الأمور مع بون هي.
لكن يبدو أنه أدرك ذلك عندما كان يغادر.
"صحيح أنني معجب بها."
"أنا في ورطة."
أدرك سانغ هيون حقيقةً ما.
أعتقد أنه وقع في حبها أكثر.
كيف ستسير هذه المواعيد الفردية المتأخرة...
هل يؤثر ذلك على قرارهم النهائي؟
أعتقد أن سانغ هيون سيختار بون هي حتى النهاية.
سنرى كيف ستكون ليلة الموعد...
- مع سو هيون يذهب. - استمع.
لا نعلم ما إذا كان سانغ هيون قد اختار سو هيون.
معك حق. لماذا كنا نظن أنه اختارها بالفعل؟
- صحيح. - لا نعلم.
لكن ألا تعتقد...
هل ستكون موعد الليلة الماضية غير مهمة على الإطلاق؟
- هل موعد السهرة لن يهم؟ - صحيح.
لن يكون للموعد الليلي أي تأثير؟
هذا ما أعتقده.
(هل كانت تلك الليلة التي قضاها مع بون هي في موعد نهاري قوية إلى هذا الحد؟)
(هذا صعب.)
ألن يهم ذلك؟
(الموعد الثاني خلال النهار)
(الشاب الذي ينتظر موعده في النهار هو...)
إنه مو جين.
- هو... - مع من سيخرج في موعد غرامي؟
- من اختار مو جين؟ - من هو؟ أنا فضولي للغاية.
أنا فضولي للغاية.
- من هذا؟ - موعد نهاري.
(امرأة مسنة تسير باتجاه مو جين.)
- هل هو سو هيون؟ - سو هيون؟
نسمع.
إنها سو هيون.
- جميل. - جميل.
- متى أتيت؟ - يا إلهي.
(سو هيون هو موعد مو جين النهاري.)
سررت برؤيتك.
كيف وصلت إلى هنا؟
ماذا تقصد؟
هل كنت تعلم أنني أنا من كان يريد التحدث عندما أتيت إلى هنا؟
يمين.
نعم، كنت أعرف.
(تم اختيار سو هيون من قبل مو جين.)
وأردت التحدث إليك أيضاً.
(سو هيون ومو جين في موعدهما الأول.)
هل هذا موعدهما الأول؟
- إنه موعدهما الأول. - إنه موعدهما الأول.
هذا محرج للغاية.
(يضحك)
(تأخذ رشفة من الماء أولاً.)
- لكنك لا تشعر بالحرج أبداً. - أنا؟
لكن من المحرج التحدث وجهاً لوجه.
في مكان غير مألوف، على وجه الخصوص.
أردت التحدث إليك.
(التحديق)
(إيماءة بالرأس)
هذا شعور جديد حقاً.
سو هيون شخص خجول، ومع ذلك...
- وسعيدة. - إنها سعيدة. يا إلهي.
هل سنحت لك فرصة التحدث مع الشباب كثيراً؟
أنا...
مع من تحدثت وماذا تحدثتما؟
- أريد أن أعرف. - تريد أن تعرف؟
هل تحدثت مع العديد من الفتيات؟
- لم تتح لي الفرصة للتحدث مع الكثيرين. - صحيح.
و...
عند وصولك،
كنت أظن أنكِ جميلة جداً.
طريقة كلامك...
هالتك، إن صح التعبير؟
بدوتَ واثقاً.
ظننت أنه سيكون من الصعب عليّ أن أتواصل معك.
- صحيح. - هذا ما كنت أظنه.
(تسمع أفكار مو جين لأول مرة.)
عندما أنظر إلى امرأة،
أفضل شخصًا يتمتع بتلك اللمسة الإنسانية...
لشخص مثالي للغاية.
أنجذب أكثر إلى شخص كهذا.
ويزداد فضولي.
- صحيح. - نعم.
- الأمر نفسه بالنسبة لي. - صحيح.
تحدثنا...
بمفردك في مكان خاص.
- لم يكن نقاشاً عميقاً. - صحيح.
لكننا تحدثنا على انفراد.
وذهبنا في ذلك الموعد الجماعي أمس.
هذا جعلني أرى الجانب الإنساني منك.
- لقد رآها متأخراً جداً. - لقد أدركها متأخراً جداً.
- إنه اليوم الأخير. - لهذا السبب...
أردت التحدث إليك أكثر.
(لهذا السبب أردت التحدث إليك أكثر.)
من بين الأشخاص الذين أردت التحدث إليهم أولاً...
عندما وصلت،
- كنتَ واحداً. - كان كذلك.
كانا مو جين وسانغ هيون.
تلاقت أعيننا،
وتبادلنا أحاديث قصيرة بين الحين والآخر. عندما كان رد فعلك...
وتبادلنا أطراف الحديث،
كنت أظن أنك رجل صالح.
ثم أتيحت لنا فرصة للتحدث ذات ليلة.
حسناً. هذا هو الوقت المناسب.
(قبل يومين، أتيحت لهما فرصة الدردشة بشكل غير متوقع.)
هل تحب وظيفتك؟
أعتقد أنني كنت أفعل ذلك لأني أستمتع به.
كنت أرغب في الزواج مبكراً.
(أرى.)
مع وضع الزواج في الاعتبار،
كنت أرغب في إيجاد وظيفة مستقرة.
لذا حصلت على وظيفة في وقت مبكر جداً.
(من خلال محادثة صادقة، تعرفوا على بعضهم البعض.)
أحببت...
سير حديثنا.
أعجبني أسلوبك في الكلام ببطء.
وأحببت أنك كنت تشاركني همومك.
كان الأمر مريحاً.
هذا جعلني أرغب في التحدث إليك أكثر قليلاً.
محادثة تلك الليلة...
لا بد أن ذلك قد أثر على قرار مو جين أيضاً.
- راودتني نفس الفكرة تماماً. - هل راودتك أنت أيضاً؟
لم يكن عليّ أن أتحدث إليك...
أجبر نفسي على ابتكار موضوع.
أعتقد أن المحادثة...
- صحيح. - جرى الأمر بشكل طبيعي.
شعرت بالراحة التي لم أشعر بها من قبل...
من خلال أشخاص آخرين، ولهذا السبب انجذبت إليك أكثر.
هذه هي قوة مو جين.
عندما ذهبنا للتزلج على الجليد،
لقد ساعدني وجودك هناك بشكل كبير.
- لقد كان الأمر ممتعاً حقاً. - صحيح.
عندما ذهبنا للتزلج على الجليد،
شعرت بذلك أيضاً.
لقد لفتت انتباهي أكثر قليلاً أيضاً.
(في طريق العودة من موعد المجموعة)
لماذا لا نتشارك جميعًا في شيء واحد...
كان ذلك أكثر شيء لا يُنسى...
بخصوص الإقامة؟
أنا متأكد من أن لدى الجميع إجابة على ذلك،
لكن ليس هناك حاجة لقول ذلك بصوت عالٍ.
(لم يكن سو هيون سعيدًا بسماع إجابة سانغ هيون.)
(استعادة الوعي)
هل سنحت لك فرصة السفر كثيراً إلى البلدان الدافئة؟
(أدرك مو جين وجود سو هيون، فتحدث إليها.)
حقًا؟
(في الواقع، كان مو جين على دراية بسو هيون.)
استطعت أن أعرف ما كان يدور في ذهنك.
- ما الذي كان يدور في ذهني؟ - نعم.
لهذا السبب كنت أكثر وعياً بك.
أعتقد أنني كنت أفكر في نفس الشيء.
يبدوان جميلين معاً، أليس كذلك؟
كانا يبدوان دائماً متناسقين معاً.
(يتحدثون براحة وبنفس التواتر.)
من الجيد أنهم اختاروا الخروج في موعد نهاري.
- هل تعتقد ذلك؟ - نعم.
ألا تشعر بالأسف؟
- ألا أشعر بالأسف حيال ماذا؟ - نعم.
هل انضممت إلينا متأخراً؟
يمين.
ربما كان الأمر كذلك...
من الجيد أن يكون لدينا المزيد من الوقت.
لقد خطر لي ذلك.
- أعتقد أنه كان سيكون أمراً لطيفاً. - يا إلهي.
- لا بد أنها شعرت بذلك بشدة. - صحيح.
نشعر بالراحة عندما نتحدث.
هل يشعر مو جين بالأسف أيضاً؟
ربما يكون كذلك.
هل كانت الأمور ستختلف لو انضممت منذ البداية؟
(يفكر)
إنه يفكر في الأمر.
لا ندري أبداً.
- هذا ممكن. - نعم.
أعتقد أن هذا ممكن جداً.
ألا يبدو مو جين متوتراً؟
(يصمتون.)
(كان هذا أول موعد غرامي لهما.)
(إلى أين ستميل قلوبهم؟)
أثناء مشاهدتي لهم، أدركت هذا.
أعتقد أن الحياة كلها تتعلق بالتوقيت.
وينطبق الأمر نفسه على المواعدة أيضاً.
لو أن هذين الاثنين التقيا أولاً...
والتقى بون هي وسانغ هيون في البداية،
- أنت لا تعلم... - ستكون القصة مختلفة تماماً.
- كيف كانت ستسير الأمور. - أنا أيضاً أشعر بالفضول حيال ذلك.
- ليس لدينا أدنى فكرة. - هذا يبدو جنونياً للغاية.
لذا، أعتقد أن الأمر كله يتعلق بالتوقيت.
(الحب يتعلق بالتوقيت! درسٌ تعلمته من نونا، وهي امرأة بالنسبة لي)
(اليوم الثالث الذي يختاره الشباب)
(في انتظار شريكته في موعده النهاري...)
(هو سانغ وون.)
- سانغ وون؟ - أوه، سانغ وون.
من يقابل سانغ وون خلال النهار؟
- سانغ وون. - لا أعرف حقاً.
من ناحية المظهر، فهي جميلة جداً.
لذا فأنا فضولي لمعرفة نوع الشخص الذي هي عليه.
إنها الأقرب إلى نوع الفتاة المثالية بالنسبة لي من حيث المظهر.
سواء كان ذلك عن طريق الخروج في مواعيد غرامية أو إجراء محادثات،
أعتقد أنني أستطيع بذل المزيد من الجهد.
(أي امرأة أكبر سناً هي النوع المثالي لـ سانغ وون وشريكته في المواعدة النهارية؟)
يا إلهي.
- أنا هنا. - أنت هنا.
- إنها سو هيون. - يا إلهي.
(إنها سو هيون.)
سو هيون سيخرج في موعدين غراميين.
قد لا أعرف ذلك إلا في النهاية.
لكن إذا أتيحت لي الفرصة، أعتقد أنني أستطيع على الأقل أن أحاول.
(من اليوم السابق ليوم القرار النهائي، يستمر الموعد الأخير.)
(شخص أنجذب إليه لأنه مختلف عني...)
(مقارنةً بشخصٍ أنجذب إليه لأنه يشبهني)
(كنت تتردد ذهابًا وإيابًا...)
(كثيراً جداً.)
(بعد سماعي له، شعرتُ بارتباك شديد.)
(مخاوف واقعية...)
(بدأت تحدث مرة أخرى.)
(لدينا مشكلة يجب علينا حلها.)
(سأدخل إلى الداخل.)
(تتعقد الأمور في الليلة التي تقام في منزل يون...)
(قبل القرار النهائي.)
(هل عادت يي أون؟)
(أنا لا أريد...)
(جي وون سيأتي لاحقًا.)
(كنتُ فضولياً...)
(عن سو هيون...)
(كثيراً.)
(كنت قلقاً...)
(ومحبطًا.)
(إنه متغير كبير بما يكفي لتغيير قراري.)
(ربما تشعر بون هي بالقلق أكثر مني قليلاً.)
(هل أبدو قلقاً بشأن شيء ما؟)
لست متأكداً حقاً.